這些日子 我反覆告訴自己
十年夫妻
我們之間的情分
不是說斷就能斷的
這只是我們婚姻中的
一段小插曲
也許有個孩子
也許他的事業更好一點
我們就更能抵抗婚姻中的風浪
生活
還得繼續
喂
今天
你跟王主任說我們一定到
掛了
把你吵醒了
我得去趟寧新
馬上得走
是上次那個項目有進展了嗎
也不確定
先過去看看再說唄
那吃完早飯再走吧
我去給你做
請三十三號許蜜語
許蜜語到四診室就診
別緊張啊
沒事
定期做檢查沒問題
你這個肌瘤啊
就像是臉上長粉刺一樣的
不影響的
但是我還是想做個微創
心裡比較踏實
為什麼老要
在自己肚子上打幾個洞呢
最近一直備孕
不是很順利
壓力別那麼大
好多姑娘
老是喜歡在自己身上找問題
結果呢
又沒問題
放輕鬆點
謝謝醫生
就是
蜜語
這裡面你最看中哪個
這個漂亮
其實珠寶我不是特別在行
但是一定要讓我選的話
我會選這隻
為什麼呀
我比較看重
這隻鐲子主人的聲望
她應該是華人古董收藏家
方雅惠女士
而且雖然不是名家之玉
但是我覺得 它雜質少
而且紋理很溫潤
頗有正坤玉的風骨
上回
蜜語替你相的那個紅釉花瓶
怎麼樣了
市場價都翻倍了
怎麼樣
我們蜜語內行吧
別看她安安靜靜在家伺候老公
其實深藏不露
本事大著呢
這麼厲害呀
你不去做藝術品鑒賞專家
真的是太浪費了
你喊人家去受累嗎
她老公那種寵妻狂魔
不得心疼死
是
這個玉鐲幫我包起來
予誠啊
平時要仰仗各位老總的關照
其他的事情我也幫不上什麼忙
如果各位太太覺得
我在相寶這方面
還有點特長的話
歡迎你們隨時找我
我肯定不會跟你客氣
我先去趟洗手間啊
我也去一下
你們先聊
予誠是胡總慧眼識珠
一手提拔起來的
現在到了他事業的關鍵時候
還要胡總多提點提點
聽說你家聶予誠
最近有個項目
很傷腦筋啊
工作上我過問得不是特別多
但是我確實聽說
胡總派給他一個很重要的任務
還要多謝胡總的信任
謝什麼 客氣
要謝的要謝的
對了
胡總不是很喜歡吃
我做的滷牛肉嗎
我回去再鹵一點
給你們送過去
你有心了
上回拿來的還沒有吃完呢
聶予誠啊
能娶你這麼個老婆
做夢都要笑醒了
你們在聊什麼呢
神神秘秘的
就是嘛
怕我們說你家老張八卦呀
討厭
你們先聊
我也去下洗手間
你們沒見她剛才那樣
為她老公的事做小伏低的樣子
我看了都覺得可憐
她還沒有撞破聶予誠
跟那個裕華女人的事情嗎
都傳到我們那去了
人盡皆知的事
她怎麼可能不知道
說不定啊
是裝的唄
這種事情有什麼好稀奇的呀
老公開一兩個小差
睜一隻眼睛閉一隻眼睛嘛
就好了
尤其她這種情況
自己又沒有工作
是聶予誠
掙錢養著她們一家人
還有什麼不滿意的
難不成
她還敢提離婚嗎
是呀
靠老公的女人
這點胸襟都沒有
怎麼行啊
紀先生除了以上提到的酒店
榕舍那邊給到的條件
也是很豐厚的
他們願意給你百分之五的股權
那
浦榮飯店呢
浦榮飯店雖然是上海的老酒店了
但自從魏董事長六年前退休
她侄子魏思源上任總經理後
就一年不如一年
財務黑幕
外部災難之類負面消息不斷不說
也一直沒有做出什麼成績
我覺得
這對你來說不是最好的選擇
雖然他們給的待遇很豐厚
承諾您總經理的位置
不過條件也很苛刻
什麼條件
酒店已經把相關的資料
發送到您的郵箱
您可以抽時間看看
他們給您一年時間做總經理
這一年的業績
如果盈利百分之三十以上的話
前面提到的待遇才會生效
如果達不到呢
那就走人
如果你考慮這麼艱難的工作
您還有別的條件嗎
一年之後
我要浦榮飯店百分之十的股份
王主任
小聶啊
非常感謝
您給我們御風江南這次機會
你不用謝我
我也是被貞貞這丫頭啊
纏得實在是沒辦法
真要謝啊
你謝謝她吧
貞貞 是魯貞貞嗎
對啊 我的乾女兒呀
她沒跟你說過嗎
沒跟我說過
她爸爸跟我是老同學
這次啊 為你這事啊
好傢伙 一天一個電話
我這輩子也沒聽過她
叫我叫得這麼嗲
楊總
馮哥
小馮哥
以後我們裕華
還要靠聶總和你多多關照
有什麼項目多帶帶我們
這是哪的話嘛
我們都是老朋友了
來 乾了
乾
來
好
貞貞
你怎麼不喝
是啊貞貞
你也敬小馮哥一個
馮哥 我這酒量
恐怕有點不行啊
少喝一點
意思一下嘛
行
來
不能喝就別喝
要不這樣
馮總 我敬您一杯
別別別 別呀
老大 不喝了不喝了
聶總
來來來
坐坐坐
坐
服務員加把椅子
再搞幾瓶飲料過來
謝謝你幫我
喝酒
喝酒啊
男人變心
就像這個手機迭代一樣
再正常不過了
尤其她這種情況
自己又沒有工作
是聶予誠
掙錢養著她們一家人
還有什麼不滿意的
難不成她還敢提離婚嗎
我聶予誠
奮鬥到今天
只有一個原因
就是你
歡迎回家
終於回家了
還是家裡面舒服
咋了
喝酒了
沒有啊
我一路開車回來的
怎麼能喝酒呢
你是不是神經過敏啊
明輝
又找你借錢了
你說那十五萬啊
對啊
他說家裡急需用錢
找我周轉一下
對不起啊
沒有跟你請示就借給他了
他家裡出什麼事了
他們家
不是今天他老婆小婷有事
就明天他自己有事的
反正欠了一屁股債
要不這樣
我來問問他
到底為什麼借錢
算了算了
打過去人家還以為你不想借
也對
借錢這種事
要麼就乾脆借
要麼索性就別借
這樣吧
等他還錢的時候
我再問清楚來龍去脈吧
那我洗澡去了啊
予誠
予誠吃藥了
睡不著 想念你的味道
喂 楊總
我是阿貞
小婷
明輝最近是不是遇到什麼事了呀
是急需用錢嗎
什麼錢啊蜜語姐
明輝找你借錢了
小姐
你沒事吧小姐
你沒事吧 小姐
小姐
寶寶怎麼樣
寶寶很健康
而且還很好動呢
我來我來
好
謝謝醫生啊
走了啊
再見
再見再見
現在不急著跟我劃清界限啦
不怕我影響你啦
我之前說得都是氣話
送你回家
不行
我約了客戶在陝西南路
城市漫步呢
那你別喝酒
我不喝酒誰養我呀
我養你呀
別鬧
你讓不讓我養呀
你真煩
為什麼老要
在自己肚子上打幾個洞呢
最近一直備孕
不是很順利
壓力別那麼大
放輕鬆點
從前
我也夢想過自己的人生
可以有無限的可能
我想要過上幸福無憂的生活
想要做一個有價值的人
我本以為只要經營好
和你的婚姻
就能實現這一切
但我現在終於看清
我追求的是一件
多麼不切實際的事
從我為你放棄自己的那一天起
就已經不存在什麼完美的婚姻了
兩個步調不再相同的人
湊在一起
即便今天沒有魯貞貞
明天也會有王貞貞
李貞貞
可怕的不是我選錯了男人
而是從一開始
我就賭錯了人生
喂 蘇律師嗎
我現在過去找你
基於您提供的
您丈夫的財務情況信息
我初步草擬了一份協議
你看一下
除了我們已知的共同財產之外
他背著我的存款和投資
從法律上講
是不是也應該算
我們婚內的共同財產
當然
只要是在
你們婚姻存續期內的收入
如果離婚的話
其中一半是歸你的
那從道義上講呢
我拿他這點不算過分吧
我每天都跟
形形色色的夫妻打交道
無論兩個人曾經多好
只要是決定走到這一步
那就是開戰了
許女士
您想好要做這個決定了嗎
歡迎光臨浦榮飯店
看到您這邊
訂了一間豪華大床房
我馬上為您
給我一八一九房間
不好意思啊女士
一八一九房間的客人剛退房
目前還正在清理
房卡
好的
您可以去旁邊的咖啡吧稍
坐
這客人怎麼失魂落魄的
一會讓客房部注意一下
怎麼總覺得在哪見過呢
您好 請問有什麼需要嗎
歡迎入住
您好好休息
老婆
你沒在家
晚上項目慶功宴
你要來啊
這次合作方都在
大家都說特別想見你
地點我發給你了
慢慢來不著急
愛你啊老婆
分手 一句話 兩個字
說出來只需要一秒鐘
但是你沒有
一想到你和魯貞貞
就是在我面前這張床上
撫摸 親吻
動物一樣糾纏在一起
我就不會動搖了
御風江南這個項目呢
無論對於暢漾來說
還是對於我個人來說
都是今年的重中之重
是重點項目
那這個項目能順利地走到今天
最要感謝的就是在座諸位了
感謝各位老總
你們的支持
鼓勵和配合
合作愉快
來來來
合作愉快啊
謝謝各位啊 謝謝
感謝感謝
李總 謝謝啊
合作愉快
謝謝 謝謝
來 坐 坐
聶總
聶太太今天也會來吧
她來啊 她過來
應該快到了吧
問問她
我跟你們講
早就聽說聶總
你到哪了
今天如果能在這裡見到聶太太
那是我們大家的榮幸啊
對呀
您過獎 您過獎
沒見過
太好了
嫂子啊
好有氣質啊
真漂亮
老婆
跟各位介紹一下啊
我太太許蜜語
不好意思啊
我來晚了
聶總真是好福氣啊
謝謝 謝謝
好福氣聶總
我們夫妻二人敬大家一杯
好啊
來
合作愉快啊各位
合作愉快
乾杯
太般配了
來 坐
來
平時啊 你為我
都不吃螃蟹
來嚐嚐這家螃蟹怎麼樣
這螃蟹是誰點的
這可是大寒之物啊
不怕動了胎氣嗎
聶總
你這是雙喜臨門啊
恭喜老大喜得貴子
什麼時候的事啊老大
怎麼都沒跟我們說啊
嫂子
你們不要湊熱鬧了
吃菜
明輝 你們家的事怎麼樣了
十五萬夠不夠
夠
夠了 夠了
不夠可要說話哦
明美的標價我看了
如果是順產加月子中心的話
十五萬是夠了
但是如果剖腹產的話
可能不止
公共場合別說這些了
大家真的不知道嗎
今天可是聶總
雙喜臨門的日子啊
喜當爹了
各位
不好意思 我來晚了
抱歉 我走錯房間了
魯貞貞 你躲什麼呀
我沒有躲
聶太太
我走 是給你面子
你給我面子
這話聽著多可笑
好像我跟小三一樣
小三
楊總 這位是裕華的吧
各位不好意思啊
我太太她喝多了
送她回去
我還沒喝呢
怎麼就多了
你喝多了 回家吧好嗎
你放開我
放手
你發什麼瘋啊你
你怕了是不是 聶予誠
你已經習慣了
那個說話做事都看你眼色
當著你的上司同事面前
都是通情達理的賢內助
許蜜語
眼前的這個許蜜語
讓你覺得失控了是不是
我告訴你
從今天開始
我做每一件事
說每一句話
不會再看你眼色
不會再在乎你開心不開心
我只在乎
我開心
魯小姐
孩子怎麼樣
孕檢順利嗎
別怕
我就是想好好看看你
確實
年輕
漂亮
有手腕
沒底線
那句話怎麼說的來著
人至賤則無敵
說得對
但是你的眼光可不太好
你看上的這個人
是個精緻利己主義者
除非你比他還自私還功利
不然的話
你跟他在一起
我可不知道誰會笑到最後
聶予誠我說得對嗎
我們結婚多少年了
十年了吧
時間過得好快
一晃十年都過去了
其實我一直都知道
你是一個自私自利的人
你說你胃不好
我就心甘情願地
給你當了十年的家庭主婦
洗手為你做湯羹
一路助你職場升遷
你知道為什麼嗎
因為我愛你
我愛咱們這個家
蜜語能不能不要在這
直到我親眼看見你跟別的女人
一起踐踏我的尊嚴
我今天來
就是為了要找回我
丟掉的這點尊嚴
找回那個
在你眼中也不存在的那個自我
聶予誠
我們離婚吧
許蜜語
你到底想幹什麼
一屋子都是我的合作方
你為什麼在他們面前說這些話
為什麼
你不要臉
我還要臉
不是想跟我離婚嘛
你憑什麼跟我離婚
你有什麼本事跟我離婚
你跟我離完婚還會有好日子過嗎
不會有
你就是個寄生蟲
你們全家都是一樣的
許蜜語
我看你能走多遠
有本事不要回來求我
你有什麼本事跟我離婚
你跟我離完婚還會有好日子過嗎
不會有
你就是個寄生蟲
你們全家都是一樣的
許蜜語
李翹琪
上車
翹琪
地濕路滑你騎慢點
沒事抓緊我
起飛啦
李翹琪你騎慢點
我害怕
李翹琪帶著許蜜語起飛啦
怎麼了 心情不好
你什麼時候回國的
回來一年了
在浦榮飯店顛勺
那你真是夢想成真了
在五星級酒店當大廚
真好
副的 副的
不過你要是今年住過我們那
說不準還真吃過我做的菜呢
你看我又瞎說
你在這有家有房的
怎麼可能住我們那是吧
你住哪
我租了個公寓
就離浦榮不遠
那邊的租金應該很貴吧
不貴 我一個人嘛
自己掙錢自己花
你還是一個人
我喜歡一個人
多一個人我總是嫌麻煩
我就不應該給你
灌輸這種有毒思想
你這麼愛家顧家
還是回去好好照顧你男人吧
翹琪
今天謝謝你
能再遇見你真的太好了
你今天怎麼這麼認生啊
你以前可不這麼拘謹
不會是結婚把腦子結壞了吧
也許吧
那你遇到我就對了
以後有空我就多帶你出來玩
就像我們小時候那樣
那說定了
我等著你約我啊
走吧 我送你
站住
把這個簽了再走
你來真的是吧
我已經簽好了
就差你了